Pan dweud y gallwch ei ddweud, ymlaen y blaen yn y lles,
roeddwn yn 22 ffordd o fwyaf.
Yn hytrach, gallwch ei ddechrau yn y ffordd, 22 ffordd.
Roeddwn yn gweithio am 8 ffordd i'w gweithio a'i gweithio ar y lles,
ac yna, pan y ffordd yn mynd i'w gweithio,
roeddwn yn gweithio ar y lles, ac yna,
roeddwn yn mynd i'w gweithio ar y cyfnod.
Felly roeddwn yn 22 ffordd yn y lles,
ac yn y lles, y lle rydw i'n ei ddechrau,
byddwn yn ffodol os oes 20 ffordd.
Roeddwn yn gweithio ar y lles,
ond roeddwn yn gallu ei ddechrau.
Roeddwn yn gweithio ar y cyfnod,
a os oes yn eich ddechrau,
roeddwn yn gweithio ar y cyfnod,
roeddwn yn gweithio ar y cyfnod.
Dyna beth yw'r holl ffordd.
Rydw i'n gweithio ar ddiforol ffordd.
Mae'r hynny'n dweud,
roeddwn yn gweithio ar y lles,
roeddwn yn mynd i'w gweithio ar y lles,
a'u dweud, ymlaen.
Rydw i'n gweithio ar ddiforol ffordd,
ond yn yr ystafell,
roeddwn yn gweithio ar y lles,
Merwfyn, Bodol,
Rheu Fawr,
dyna o'n dda i fy nghyfn.
Mae'n byw i'n gwneud fy rhan.
Roeddwn yn ddiweddol.
Rydw i'n gweithio ar y lles,
roeddwn yn gweithio ar y lles.
Roeddwn yn cael 300 ddod yn fyw.
a os oes gennych 5 neu 6 dros o muc
yn cymryd yn y sgrin, oedd ymlaen,
byddai'n cael y muc yn y peth
a'i dweud, dyna beth o muc rydyn ni'n cael o'r ymlaen
y dydd, neu'r dydd, o'r hollol.
Rydw i'n cael ei dymryd o muc.
Rydyn ni'n cael import, oherwydd ymlaen o'r llwyth,
rydyn ni'n cael import ymlaen o bryd,
a'r bryd, sy'n bennant, i gael pach,
i gael pach yn y ffordd o'r eddynt,
gallu gwneud pwllau o'r gwas,
ond nid oes gennym ni'n cael gennych,
felly, fel gwella, rydyn ni'n cael import.
A oherwydd y bydd Wilfred Short
yn cael gwella fel hyn,
ac oherwydd Wilfred Short yn cael ei ddylai,
byddwn yn cael gwaith o'r manegwyr gwneud,
ond Wilfred Short yn cael ei ddylai.
A os oeddwn yn cael eu gwella,
mae'r manegwyr yn cael ei ddylai,
ond Wilfred Short yn cael ei ddylai i'w gyrraedd.
Rydyn ni'n cael 22 foot o coel,
a'i blwyd, oherwydd yna beth sy'n ei wneud,
o hyd i'n ffwsio,
i'n rhoi hyd i'r hyn,
a'i brystio'r coel,
ond mae'n cael ei ddylai,
ac mae'n cael ei ddylai.
Wilfred Short yn dweud,
os oedd hi'n cymdeithio,
mae'n cael ei ddylai,
a'i dweud yn yna,
a'r hyn sy'n cael ei ddylai yn y gorm,
i gael ei ddylai yn yna,
a'i dweud yn y peth,
i gael y ffenedd yn cael ei ddylai.